- \开始
- 标题: Fate Labyrinth_054
- 时间: 2011-01-01 14:27:00
- 介绍: 叙述者：对不起，亚德......格蕾，那么我们就开始吃吧；我和格蕾两人就这样开始吃起了三明治；结果/变化：当时和一边制作一边试味的爱歌同步的时候体会到的那种食感，到现在实际上品尝过才发现，那也只不过是其中的几成味道而已。
- 来源: 小说.md
- 行数: 3158-3213
- 字数: 1066
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

食物？

我的确是听到他这么说了。
毫无疑问，他说的冒牌妖精就是那种会纵向分开的生物把。

是袭击了我的怪物。他把那种东西称为食物究竟是......

“啊?你那表情是怎么啦？了啊啊，我其实——”
“亚德会捕食魔力。因为他有那样的机能。”
“原来是这样吗。”

好厉害。我真的觉得好厉害。

那一定是指通过接触和破坏进行的魔力吸收吧。

对运用人体所具备的有限小源魔力来行使魔术的魔术师来说，魔力的即时补给据说就是一个永恒的课题。在大多数情况下都是采取介由魔术礼装进行增幅或者补充之类的手段。爱歌在第一层最初的房间里所制作的结晶，也主要是为了满足那种用途而被制作和消费的。

我也听说过存在着向宝石注入大量魔力的魔术。但是通过捕食来从对象哪里吸收魔力什么的。简直就像是某些幻想种的样子。

而且，对了，跟Servant也很相似。在亚种圣杯的影响下现界的英灵们，都可以通过“魂食”来进行魔力的补充。如果仅限于这次亚种圣杯战争来说的话，听说甚至可以做到通过礼装之类的魔术性质的存在来补充魔力这样的超常行为——

而且还有以礼装单体做到这种事的存在。就在我眼前。

既然是英灵所拥有的装备，或许那也并不是什么太罕见的性能?

“你到底要发呆到什么时候啊，喂喂。小姑娘啊。”
“啊，嗯，是的。对不起，亚德......格蕾，那么我们就开始吃吧。”

“好的”
“我开动了。”双手合十，这是爱歌所做的极东方式。
“我开动了。”格蕾也一样。是不是在模仿我呢。

在闪烁着蓝光的结晶洞窟里。

我和格蕾两人就这样开始吃起了三明治。
啊啊——

果然，非常美味。

味道非但不错，甚至可以说是很好。

当时和一边制作一边试味的爱歌同步的时候体会到的那种食感，到现在实际上品尝过才发现，那也只不过是其中的几成味道而已。比西红柿更富含水分的果实，齿感比春菜更加清新爽口的菜叶，本来明明是那么凶暴的水鸟，它的肉在舌头上却像要融掉似的柔软。
而且，还有树精之根的切片。

这是跟东洋的饼非常近似的食感，味道每咬一口都会发生变化。
虽然也泛起了会不会发生什么危险的魔术反应的担忧，但我还是一概无视。
爱歌的手制料理真的是——啊啊，简直是美味得让我忍不住发出感叹声。
“真美味——”

格蕾吃了一口就发表了感想。

那是让我感觉到松一口气的平稳声音。只见她饶有兴趣地观察着用双手拿住的三明治，过了会儿还感觉到她把视线投向了我这边。因为头巾的遮挡而看不清楚的那双眼睛，也像是很想说些什么似的。
“真的很美味呢。嗯，谢谢了。”

我就像自己被夸奖似的感到无比的高兴。

- \结束
